Oración de Tsok de Vajrakilaya
del Sangtik Korsum1

om ah hung
om benza kili kilaya saparivara maha gana tsatra pudza khakha khahi khahi
hung  palchen khor dangche nam kyi
¡Hung!  Vajrakilaya, grande y glorioso, con todo tu séquito:
chöpa gyatso di shye shik
¡Acepta este océano de ofrendas!
ñamchak gyatso malü shak
¡Confesamos un océano de faltas y corrupciones del samaya, sin omitir ni una sola!
tukdam gyatso malü kang
¡Que se cumpla enteramente el océano de tus deseos!
ngödrub gyatso tsal du sol
¡Otórganos un océano de siddhis!
trinle gyatso malü drub
¡Realiza tu océano de actividades, todas y cada una de ellas!

↑ «La gota esencial de actividad iluminada: Una ofrenda de Tsok para Vajrakumara en su forma
de “Único mudra”», del ciclo Sangtik Korsum descubierto por Chokgyur Dechen Lingpa y Jamgön
Kongtrul en Tsadra Rinchen Drag.